




--支持分页功能；

--交易记录支持导出到excel功能；

--个股生成word报告
报告内容：****（*****）1/2/3月（可选）操作评估报告：
交易次数（买入次数，卖出次数，高频，短线，中线占比、单股票持仓占比/）
操作结果，模拟仓位和实际操作对比，自评得分1-100（及格、良，优）
操作建议：即当前模拟结果的仓位分析：
外加一句语录。

--如果用户选择前复权，那么默认是可以进行日线前复权的显示的（日期为非除权数据的那一天为时间）。

--用真实账号wxs对持有或交易过的股票历史数据进行虚拟的模拟（即不插入数据库记录，只生成买卖点）；显示在在单个股票的日线图上标记模拟买入，模拟卖出标记，时刻提醒自己日线级别的操作要符合纪律
--60f,20ma 60Ma（高频）是不是要单独设置K线图动态直接生成模拟买卖图15分钟刷新一次（带刷新按钮）。

--K线交易记录图里面的K线，应该也是和交易记录时间差不多对应的（前后30天足够了），不应该显示太多相关的记录。应该获取交易时间（持仓），进行截取展示；（需要解决周期天数不够，无法显示的问题）
--次新股的中广泽天，法兰泰克，赛腾，横店，尖峰集团为啥也不行呢？？？K线交易记录无法显示K线还有均线。
--原因是均线的天数根本不够，线还没有画上去，数据为空，所以显示不出来

--异常相关问题(缓一缓)：
--858五粮液更新交易Ｋ线记录的时，１４年１月份的数据没有存进去，但是更新的时候日期更新进了，是不是很久以前的一个bug呢？

--删除其它账号的交易分类时。。。貌似有错误产生;清空虚拟账号时，有一次报插入Data错误


--JiflShowBT 136行double运算不稳定String tmpbl = String.format("%.4f", tmpOnejiflcangweibfb*100d);//可能显示0




--权限属性管理（权限的添加，删除，显示功能（类似系统配置模块））；不同等级的账号 配置权限，一般权限（不可以添加自定义交易分类，不可以导入历史数据，不可以按日进行盈亏分析，不可以合并历史盈亏）等；
--特殊选股时间运行时间太慢太慢，需要改善--可否直接调用它的数据连接，而不是加载后再分析
-编写使用说明文档；
--模拟操作模式下，还有一个MacBook，或者360浏览器下无法多选的bug（需要切换多选控件）
--第一次股票交易记录映射加载的时候，为什么没有BS提示？//难道是异步通信的原因？




