经过一部分朋友的实战导入，总结下快速导入的技巧：

1) 从证券软件（eg：中信证券）导出历史记录的excel文件,有的导出有日期限制，比如可以每3个月一导出，然后合并成一个excel文件
1-1)  注意：导出的股票，不要有遗漏，最好查看下买入的股票数，是不是和卖出的股票数一致，除权除息的另外再谈
1-2-1)  除权除息方法1：如果是送股（一共送了500股），那么'买卖标志':'买入',成交价格:0,成交数量:500，成交金额、清算金额这两列为0
      如果是除息送钱（eg：100元），那么就是'买卖标志':'卖出',成交价格:0,成交数量:0，成交金额：100元，清算金额：100元 即这两列为送的钱的数量
      接着跳到步骤 2)、3) ，然后进行导入操作，导入后，发现数据一切正常，就全选，设为已处理，数据就进入逻辑层面了。如果发现不对，就全选，批量删除。

1-2-2)  除权除息方法2：先将除权除息前的数据（步骤 2)、3)）导入，后面的数据暂时不要导入，导入成功后，交易记录查询，结果：全选，设为已处理，到主菜单点击：当前股票资产显示，然后点击“除权”，填写相关信息
	每10股  
	送/转n股   派y元 
	除权日期 某年某月某日
        然后点击确认。这样做最简单，傻瓜式的操作。
	然后再将除权除息后的操作记录继续导入（步骤 2)、3)）（注意：这种方法，excel里面的送股，送钱的行继续导入前就要删除掉，因为已经在页面中除权了嘛）。
	交易记录查询，结果：全选，设为已处理 即可

2) 打开modezx.xls模板，
3) 将 历史记录的excel文件的数据按列复制到modezx.xls模板中
  （注意：灰色的部分不要填数据，只要填充 1发生日期 2成交时间 证券代码3 证券名称4 买卖标志5 成交价格6 成交数量7 成交金额8 清算金额9 这9列数据即可）



